Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
Pythro, Fangblade'leri
Ouroboros şehrine geri götürürse,
Büyük Yok Edici'yi uyandıracak.
İşe yarıyor!
Ne yaptın sen?
Kontrol edilemez bir güçle oynuyorsun.
Her şeyi yiyecek, Serpentine'i bile!
Büyük Yok Edici'yi durdurmak için
elinizden geleni yapmalısınız.
Bastırın Ninjalar, bastırın!
Evet.
-Sensei.
-Olamaz!
Belki de hiç kımıldamazsak...
Kaçın!
Durun! Beni bekleyin!
Motorları çalıştır.
Motorları çalıştır dedim!
-Rüzgâr yok ve yalnızca yedek yakıt var.
-Kullan o zaman!
Üzülerek belirtiyorum ki
yansımadaki nesneler gittikçe yaklaşıyor!
El atıyorum.
Ateşleyiciler son seviyede!
Al bakalım, seni aptal yılan!
Galiba seni duydu.
Nya, hızlanmamız gerek.
Bu şey bize yaklaşıyor.
Son süratle gidiyoruz!
Tarumar Kanyon'a gideceğim.
Oraya kadar gidebilme ihtimalimiz
yüzde sekizden daha az.
Bana ihtimallerden söz etme!
Bir saldırı daha geliyor!
İskele tarafında!
Hız kaybediyoruz!
Birazdan yere çakılacağız!
-Gemideki her şeyi atın!
-Ne?
Ağırlığı azaltmamız gerek.
İskele tarafı!
Dostum, karnının aç olduğu kesin.
Yok Edici'nin daha büyük göründüğünü
düşünen biri daha var mı?
Yedikçe büyüyor.
Gemiden bir şey atmayın!
Tarumar Kanyon'a vardık! Sıkı tutunun!
Onu kaybettik!
Gemiyi terk edin!
Hoşça kal eski dostum.
-Gitti.
-Çok şiddetliydi.
Bunca aksiyon insanı susatıyor.
Dinlenmeye zaman yok.
Daha da büyümeden
insanları uyarmamız gerek.
Büyümeden mi?
O şey tek bir ısırıkla tüm gemiyi
paramparça etti!
Kurtarabildiğimizi kurtarmalıyız.
Sığınak gibi bir yer bulalım.
Saklanacak bir yer.
Serpentine mezarları!
Evet, yerin altındalar.
Aylarca güneş ışığımız olmaz
ama harika olur!
Ne, pes mi edelim?
Sen de biliyorsun,
o şeyi durdurma ihtimalimiz yok.
Hey, kes şunu!
Ağzından çıkanı kulağın duysun!
Sensei Wu olsa bunu mu isterdi?
Dövüşmemizi? Kaçıp saklanmamızı?
Pes etmemizi?
Ama artık burada değil.
Öğretileri hâlâ yaşıyor.
Sensei bir keresinde dövüşte mühim olanın
ninjanın boyutu değil,
ninjanın dövüşünün boyutu
olduğunu söylemişti.
Tüm bu eğitim,
Skeleton ve Serpentine'lerle
girdiğimiz tüm bu savaşlar.
Bu kadar mesafe kat ettik.
Şimdi pes edemeyiz.
Bir ninja yenilgiyi asla kabul etmez.
Ninja düştüğü zaman
kalkmasını hep bilir.
Sensei Wu da burada olsa
bizden aynısını isterdi.
Peki o boyuttaki bir yılanı
nasıl yok edeceğiz?
Evet, ortalıkta onun aklını alacak
fazladan Kutsal Flüt de yok.
Ya da durun. O mükemmel
ejderhalarımızdan birisi olur mu?
Unutmuşum. Kaçıp bizi
tek başımıza bıraktılar.
Peki ya Altın Silahlarımız?
Hani o boyuttaki yılana karşı işlemeyen?
Zokayı yuttuk!
Jay haklı.
Çok büyük bir silaha ihtiyacımız var.
Ya da çok daha büyük bir fikre!
Jay, sen dahisin.
Benim düşündüğümü mü düşünüyorsun?
Muhtemelen hayır ama sen söyle.
Vakit yok.
Yolda sizi bilgilendiririm.
Nereye gidiyoruz?
O yılanı kesin olarak yok edeceğiz!
Niye Pythor'u dinledik ki?
Büyük Yok Edici'yi serbest bırakmak
berbat bir fikirdi.
Hepsi senin hatan!
Delirdiğini nereden bilebilirdim?
Sen onun sağ koluydun.
Aslını bilmen gerekirdi.
Yok Edici hepimizi yiyecek!
Çekil yolumdan tırsak!
Tırsak sensin!
İyi fikir Kai.
Yok Edici yemeyi seviyorsa,
burası açık büfe gibi!
-Ailem gitmiş gibi.
-Güzel, bizim için daha iyi.
Harika be!
Zane, Kutsal Flüt'ün kaydı
hâlâ bellek yuvanda mı?
Öncesinde yok edilebilirdi
ancak kayıt altında,
banttan birebir tonu elimde var.
Güzel, bu koca şeyi tasarlamak için
yeteri kadar yedek parça olmalı.
Ancak gelmiş geçmiş en büyük
Yaratılış Hortumu'nu yaratmalıyız.
Bu çok tehlikeli olacak
ve etrafta kimseler olmamalı.
Onun burada ne işi var?
Siz ninjalar hep sinsi sinsi dolaşıp
millete kalp krizi geçirtiyorsunuz.
Çok sessizsiniz.
Pardon, niyetimiz sizi korkutmak değil
ama hemen buradan gitmelisiniz.
Peki, benim de yapmam gereken
bir işim var
ve planıma göre işim
postayı teslim etmek!
Bak dostum, ailem bile evde değil.
Yoluna git.
Onlar da mı?
Tahmin edeyim, onlar da mı
"Ninjago Geri Gelsin" mitingine katıldı?
"Ninjago Geri Gelsin" mitingi mi?
Duymadınız mı?
Şehirdeki herkes miting için toplandı.
Son zamanlarda gerçekleşen
Serpentine sorunlarına
farkındalık sağlamak için.
Vay be! Görüyor musunuz?
Siz çocuklar insanlara ilham vermişsiniz.
Dur biraz. Ne diyeceğim.
Siz çocuklar haklısınız.
Siz nerede olursanız,
bela da her zaman yakındadır.
Ben gitsem iyi olacak.
Her ne işler çeviriyorsanız,
bunun parçası olmak istemiyorum.
Yılan!
Hey! Şimdi ya da asla çocuklar!
Bastır Ninja!
-Ateş!
-Toprak!
-Şimşek!
-Buz!
Zane, şimdi!
Zane, o da neydi?
Atış taliminde değiliz!
Onu vurman gerekiyor,
saçını kesmen değil.
Size bu hurda yığınını
sihirle yarattığımızı hatırlatırım.
Umarım biri geri gitme özelliğini
düşünmüştür çünkü... Geri git!
Geri gitmek için bu nasıl?
Onu sabit tutman için
yardımın lazım.
Bu nasıl?
Yakaladım onu!
Zane! Kaçmadan evvel!
Şimdi Zane! Şimdi! Vur!
Kurtar bizi bu beladan!
İşe yarıyor!
Zayıf noktası var!
-Ne?
-Alnında!
Zayıf...
-Zane!
-Herkes iyi mi?
-Zane nerede?
Buradayım.
-Ucuz atlattım.
-Çok ucuz.
Harika! Tam bir hüsran oldu!
Tam olarak değil.
Alnını fark ettiniz mi?
Zayıf bir noktası var.
Harika. Not alayım.
Koca yılanın alnında
minnacık bir zayıf noktası var.
Oraya erişmek neredeyse imkânsız
çünkü o şey saçma bir şekilde
o kadar kocaman ki hiçbir şey durdurmuyor!
Bitti mi?
-Evet.
-Çünkü işler daha da kötüleşti. Bakın.
-Ninjago şehrine gidiyor!
-Ailem orada!
Herkes gibi!
En büyük şehir olan
Ninjago'yu tamamen yerse,
onu hiçbir şey durduramaz.
Hey, hey, ne diyoruz?
Yılanların gitmesini istiyoruz
Tuhaf.
Sistem dokuzuncu raydan
şehre bir tren girdiğini söylüyor.
Dokuzuncu raya giren
hiç trenimiz yok ki.
Pekâlâ, yoldan gelen
kocaman bir şey var!
Amanın! Ya da hadi be! Vah! Tüh!
Anne? Baba?
Ailemi rahat bırak! Şimşek!
Ateş!
-Çekiyor musun?
-Kayıttayım.
KAYIT
Ödünç alabilir miyim?
Bastır ninja, bastır!
KAYIT
Buz!
Galiba yalnızca onu delirttik.
Gezgin Çayı.
Sadece aptallar Gezgin Çayı içer.
Ama siz aptal değilsiniz.
Gidip arkadan hemen getireyim.
Canlı yayınla karşınızdayız!
Destansı bir ninja-yılan savaşının
ortasında mahsur kaldım.
Millet, daha önce
bu denli bir cesaret görmedim.
Ama korkarım ki Ninjalar
bu boydaki bir canavarın dengi değil!
İnsanlara kaçmaları tembih edildi,
herkes küçük çocuklar gibi çığlık atarken
kollarını çılgınca sallıyor.
Samuray bir kez daha
imdadınıza yetişti!
Nefesi Cole'un acı biberinden
daha kötü kokuyor!
Hey!
Çekil oradan kardeşim!
Çekilemem!
Sıkıştım!
Rocky! Ejderhalarımız geri döndü!
Ejderhalar yetişkin olduklarında
başkalaşıma uğruyormuş.
Onlar da gerçek güçlerine kavuşmuş.
Daha iyi bir vakitte gelemezlerdi!
Gidip hakla onları Rocky, git!
Buz!
Ateş!
Şimşek!
Toprak!
Ejderhalar daha havalı olabilir mi?
Cidden soruyorum?
İşte bu! Kaçıyor!
-Olamaz!
Şimdi ne olacak?
-Geri dönmüşsün!
-Silahları bana verin.
Tüm dört silahın gücünü
bir arada tutabilen bir tek benim.
Yok Edici'yi yenecek
tek şey bundan ibaret.
Silahları ele geçirmemesi için
elimizden geleni yapmamız
gerektiğini sanıyordum.
Sunucularımda her senaryoyu geçirdim.
Tek yolu bu gibi gözüküyor.
-Silahları bana verin.
-Kai?
Yalnızca ben yok edebilirim, izleyin.
Kısa kes de yap şunu.
Saldırma şansını yakaladığında
alnında zayıf noktası var.
Söylemeye gerek var mı,
bunlara yine ihtiyacımız olacak.
Üstüme düşeni yaparım.
Siz bir yerde kaldığından emin olun.
Bir yerde kaldığından mı?
Bunu nasıl başaracağız acaba?
Ninja olduğumuzu unutma.
Hadi, seni koca kurtçuk. Zokayı yut.
Sıkıysa beni yakala!
İyi koştun. Bundan sonrasını
ben hallederim.
Beni mi aradın?
Nerede kaldın?
Sonra mizah yap Zane.
Şimdi sırası değil.
Yangın merdiveni yerine
buz merdivenine ne dersin?
Çok iyiydi Zane!
Hayır! Olamaz!
Şimdi!
-Sence işe yarıyor mu?
-Birazdan öğreneceğiz.
Başardık!
Harika!
Şimdi, Garmadon nerede?
Daha fazla dayanamaz.
Bak.
Baba!
Senin yüzünden
kanımda kötülük hüküm sürüyor.
Bir kere beni ısırdın,
ısırılmak nasıl bir hismiş gör bakalım!
Hakla onu baba.
İntikam benim olacak!
-Başardı mı?
-Hayır, biz başardık.
Duyduklarım tezahürat mı?
Büyük Yok Edici
yok edilmiş olsa gerek.
Birisinin liderliği üstlenmesi gerek.
Küçük ninjamız bizim!
İşte buradasın koca kurt!
Seni yeniden ağırlamak çok güzel.
Babamı göremiyorum.
Buralarda bir yerde olmalı.
Analizin doğru değil.
Burada değil.
O zaman Altın Silahlarımız da gitti.
Pekâlâ, şaşırmamak gerek.
Bakın, ayak izleri.
İçimden bir ses babanı yakında
yeniden göreceğini söylüyor.
Biliyorum ama ben de bundan korkuyorum.
Sensei Wu!
Vay canına!
Şuna bakın! Kurtuldu!
Sizi gördüğüme
ne kadar sevindiğimi anlatamam.
Büyük Yok Edici ağzımda
kötü bir tat bıraktı.
Çok daha iyi ve hâlâ sıcak.
Geri dönmene sevindim amca.
Ama babam gitti
ve beraberinde Altın Silahları da götürdü.
Çok doğru.
Silahın becerisi tamamen büyüktür
fakat kendini eğitme becerin
seni sınırsız kılar.
Doğru söze ne hacet.
Ayrıca, en önemlisi bizim yanımızda. Sen.
Çıraklar usta olmuş.
Günün birinde sahiden
babamla dövüşecek miyim?
Günün birinde.
Ama bugün Ninjago'nun
kurtulmasına sevinebiliriz.
Yarınsa o gün için
eğitime tabi tutulacaksın.
İyi nihayet kötünün karşısına çıkacak
ve ilelebet, nihai sonuca karar verilecek.
Ama merak etme,
sana bildiğimiz her şeyi öğreteceğiz.
O dövüşe hazırlandığından
emin olacağız.
Çünkü hepimiz biliyoruz ki
iyiler her zaman kötülere karşı gelir.
Ve ninja her zaman doğru olandan yanadır.
-Bastır ninja, bastır!
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar